Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Pirates à la citrouille, en avant !
Ouais !
Le trésor est sur cette île !
Le premier arrivé
aura droit à une récompense !
A... Attendez...
Attendez-moi ! J'arrive !
Reste où tu es.
On ne veut pas de toi.
Tu es un adulte.
Attendez !
Rapa Nui, Isoka, Rongo,
Akibi, Bukau !
Ne m'abandonnez pas !
Ne me laissez pas tout seul !
- Un cauchemar ?
- Vous tenez à vos amis, hein ?
Vous avez crié leurs noms en dormant.
Je me demande à quoi ont servi
ces cinquante années
passées à étudier la brume arc-en-ciel.
En voyant mes amis
tels qu'ils étaient avant,
j'ai l'impression
d'avoir vieilli pour rien.
Je ne suis pas d'accord.
Vous avez pu revoir vos amis, non ?
Peut-être...
Quelqu'un manoeuvre le bateau ?
Je ne suis pas au courant.
"Le mal du pays.
"Un cimetière de pirates
dont nul ne revient !"
En avant !
Toutes voiles dehors !
Dis, Luffy, t'es sûr
qu'on va tout droit, au moins ?
Ouais, tout droit !
Où allons-nous ?
Bah, on sort de la brume, voyons.
Ne dis pas de bêtises.
Une fois dans l'Apes Concert,
on ne peut plus jamais en ressortir.
Ces eaux sont maudites.
Hé ! On n'est pas déjà passés
devant ce bateau, tout à l'heure ?
Allons, t'inquiète.
Tous les bateaux se ressemblent.
Non, je le reconnais.
Il était là quand on a jeté l'ancre
en arrivant.
Je me souviens de cette proue.
Ça veut dire qu'on est revenus
à notre point de départ ?
C'est pour ça que j'ai demandé
si on allait vraiment tout droit.
J'ai fait attention, et ça va.
- Avec cette brume, on peut pas savoir.
- Mais oui !
Six Fleurs !
- Ça va pas, non ?
- Le boulet est arrivé par-derrière ?
- C'est ce que je craignais.
- L'espace-temps est distordu.
Comment ça ?
C'était écrit dans mon livre.
L'intérieur de la brume
est comme un labyrinthe.
- Gum Gum !
- Hé, fais gaffe !
Rocket !
Trop tard.
J'ai bien peur qu'il n'arrive pas
par le même chemin que le boulet.
Quel idiot !
J'ai compris !
C'est une brume magique
qui ramène tout au même endroit.
Une brume magique, hein ?
Vous pensez vraiment avoir compris ?
Une chose, oui :
on ne peut pas sortir d'ici.
- Pas grave, c'est marrant, ici.
- Pas du tout !
Allons chercher Rapa Nui et les autres.
Les gamins ?
Si on veut sortir d'ici,
le mieux, c'est de leur demander,
vu que c'est leur territoire.
Mais on sait pas où ils sont !
On n'a qu'à demander à celui-là.
Comment elle a fait ?
Tu peux sortir de ta cachette.
Une Fleur.
Tu veux bien nous emmener
auprès de ton boss ?
J'y crois pas !
Henzo est ici,
et c'est un grand-père ?
C'est une blague, ou quoi ?
C'est pas une blague !
Il s'est jeté à la mer pour nous sauver,
et après, on ne l'a jamais revu.
Je vous promets
de vous rejoindre plus tard !
Allez-y !
Ne vous occupez pas de moi !
Je suis content qu'il aille bien.
Il a aussi dit qu'il avait cherché
un moyen de nous retrouver,
et que cinquante ans
s'étaient écoulés.
Cinquante ans ? N'importe quoi.
Ce vieux type
est en train de vous embobiner.
Dans quel but ?
Comment je le saurais ?
Si Henzo dit la vérité,
je me demande comment va la ville.
Papa, maman...
Ça sert à rien
de s'inquiéter comme ça.
Pour le savoir,
il suffit juste de rentrer.
Tu connais un moyen ?
Bien sûr !
Je suis le chef des troupes d'assaut
de la bande de Wetton.
- Le grand Ian !
- Dis-nous comment rentrer à Ruruka !
D'accord.
Mais avant ça, ouvrez cette cage.
Sortez-moi d'ici, et je vous promets
de vous ramener chez vous.
Euh...
Rongo, Akibi.
Ne vous faites pas avoir.
Il veut juste qu'on le fasse sortir.
Il ment sûrement, quand il dit savoir
comment sortir de la brume.
Tu crois ?
T'es dure avec moi.
Je n'ai juste pas oublié
tous les coups fourrés
que tu nous as faits !
Écoutez-moi, bande d'amateurs !
La mer est un endroit très dangereux !
Si vous voulez survivre,
obéissez au chef des troupes d'assaut
de la bande de Wetton, le grand Ian !
Incroyable !
Il y a encore plein de trésors, là-bas !
Bien.
Mettez ça dans la cabine du capitaine.
On a plein de nourriture.
Ça va aussi
dans la cabine du capitaine !
Un monstre marin !
Au secours !
Vas-y, occupe-le !
Ro... Rongo !
Rapa Nui !
Attends !
Prends ça !
Ne me regardez pas comme ça !
Ça m'empêche de me concentrer
sur mon repas !
N'oubliez pas que vous êtes
encore en vie grâce à moi,
car, par chance,
j'étais resté à bord !
Je mérite de la gratitude,
pas ces regards.
Qu'est-ce que c'est ?
Il a dû sentir notre nourriture.
Vite, tout le monde dehors !
Non, restez ici
et défendez mon bateau !
Tu tiens plus à ton bateau
qu'à nos vies, hein ?
On ne veut pas d'un chef comme toi !
Oh non, mon bateau...
Ce n'est pas une grande perte.
Notre voyage commence
vraiment maintenant.
Tu ne penses qu'à toi,
et tu n'as fait que nous mentir.
On en a assez !
Je vois qu'on ne m'aime pas,
mais si je savais vraiment
comment sortir d'ici...
Encore un mensonge.
T'as pas de preuve que je mens.
Toi aussi,
tu t'inquiètes pour ta ville, non ?
Si tu repars de l'Apes Concert
avec tous les trésors qu'il y a ici,
c'est la belle vie qui t'attend.
Tu n'auras plus à vivre
dans cette brume
et à jouer aux pirates. Alors ?
Allez, retournons
dans le monde extérieur !
C'est Rapa Nui, notre chef.
Personne ne t'obéit ici !
Bon. Je vois que c'est pas la peine.
Bah, réfléchis quand même
à ma proposition.
- Qu'y a-t-il ?
- Un bateau approche.
Tous à vos postes.
Préparez la défense !
Comment ont-ils su où on était ?
Mais c'est...
Bukau !
En voilà, un gros bateau !
- Un ancien bâtiment de guerre ?
- Oui. C'est notre base.
Lâches !
Vous avez osé vous en prendre à Bukau !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Toi, je t'ai rien demandé !
Rendez-nous Bukau !
Monsieur le maire,
c'est le Tarierishin !
Oh, mais oui,
c'est bien mon vieux navire.
Dis, grand-père,
pourquoi il réapparaît aujourd'hui ?
Je t'ai déjà dit de m'appeler
monsieur le maire !
Oui...
Regarde là-bas.
Il y a cinquante ans,
mon bateau a disparu dans cette brume.
Le fait qu'il soit revenu
veut dire que la porte
vers Apes Concert est ouverte.
Autrement dit, c'est le moment idéal
pour aller chercher les trésors.
Exactement.
Comment tu sais ça, toi ?
C'est votre petit-fils
qui nous l'a gentiment dit.
Triple andouille !
Je t'ai dit mille fois
que ces trésors étaient un secret !
Désolé, grand-père.
Je veux dire... monsieur le maire.
C'est pas facile d'avoir un empoté
dans la famille, hein ?
À qui le dites-vous...
Minute,
je vous ai pas demandé votre avis !
Maintenant que vous savez
pour le secret d'Apes Concert,
vous resterez ici !
Pour nous empêcher de parler ?
Non. Vu que vous avez appris
mon secret,
vous allez me payer
dix millions de berry.
Vous plaisantez ?
C'est trop cher !
Ce genre de taxe, ça n'existe pas !
Vous ne voulez pas payer ?
Percepteur !
Vous m'avez appelé,
monsieur le maire ?
Papa !
"Papa" ?
Ils sont condamnés aux travaux forcés
à la Tour Arc-en-ciel.
De quoi vous parlez ?
Voici la Tour Arc-en-ciel.
Vous travaillerez là-bas
jusqu'à ce que la mort vous emporte.
Du matin au soir, un véritable enfer.
C'est ainsi
que vous allez finir vos jours.
Philip, emmène-les.
Oh ! Regardez, père,
on dirait la brume arc-en-ciel !
C'est le moment
d'aller chercher les trésors
d'Apes Concert, non ?
Il a tout révélé.
C'est pas un secret, leur truc.
Idiot sur trois générations...
Bien ! Amenez-moi un escargophone !
Et plus vite que ça !
À vos ordres !
Allons, du calme.
La ferme !
Vous avez pris Bukau en otage
pour qu'il vous dise où est notre base !
T'es borné, toi.
Rapa Nui, je ne suis pas leur otage.
Je les ai menés ici,
car ils me l'ont demandé.
Tu parles sous la contrainte.
Mais non, je t'assure,
ils ne sont pas méchants !
Regarde ! Tu vois !
Il ne s'énerve pas du tout !
C'est juste une ruse
pour qu'on baisse notre garde !
On veut juste savoir
comment sortir de cet endroit.
Pourquoi ça ?
Vous comptez repartir
avec tous les trésors, pas vrai ?
Tu dois nous croire, Rapa Nui.
Ce n'est pas leur but.
Je ne fais pas confiance aux adultes !
Ils veulent les trésors !
- J'en ai assez.
- Ohé !
Ça y est,
j'ai fini de préparer le repas !
- À manger !
- T'en veux aussi ?
Je peux ?
Pas sûr que ce soit bon, par contre.
Ne l'écoutez pas. Il parle trop.
C'est délicieux !
C'est vraiment toi qui as tout préparé ?
Oui, je sais tout faire.
Dis donc, Luffy,
mange pas tout !
Ça vaut pas ceux de Sanji,
mais ils sont super bons.
- Bah, j'ai longtemps vécu seul.
- D'autres ont faim, on dirait.
Hé, venez, vous aussi !
C'est super bon !
- On peut ?
- Youpi !
Ne vous laissez pas avoir !
Et votre fierté
de Pirates à la citrouille ?
Rapa Nui !
La fierté ne remplit pas l'estomac.
Ah oui ?
Vous venez vraiment d'East Blue ?
Ouais...
Alors vous êtes passés
par Reverse Mountain ?
Vous êtes très courageux !
Oui, on a déjà vécu
de nombreuses aventures incroyables !
Vu un duel de géants !
Affronté des monstres marins !
On a même sauvé un pays
d'une organisation secrète !
Trop fort !
Si on a pu surmonter
toutes ces épreuves,
c'est uniquement grâce
à mon intelligence et mon courage.
C'est pourquoi les gens m'appellent
capitaine...
- Ça va pas ?
- Arrête de postillonner partout.
C'est dégoûtant.
Rapa Nui, pardonne-moi !
J'ai complètement échoué.
J'ai consacré cinquante ans
de ma vie à étudier cette brume
en espérant trouver un moyen
de vous faire sortir,
mais maintenant,
je suis bloqué avec vous.
C'est indigne d'un pirate !
C'est pourquoi
je te le demande humblement !
Si tu sais comment sortir de la brume,
je te supplie
de bien vouloir nous le dire.
Comme ça, nous pourrons
rentrer chez nous tous ensemble.
Il n'y a pas de sortie.
Même si je le savais,
pourquoi vous le dire ?
Je ne vous fais pas encore confiance.
C'est comme ça
que tu traites un ami ?
Quoi ?
Tu nous connais pas,
mais tu pourrais au moins le croire !
Si tu ne le crois pas,
à qui peux-tu faire confiance ?
Ne dis pas de bêtises !
Comment croire à cette histoire
vieille de cinquante ans ?
Tu devrais y croire !
Malgré les années
et malgré les rides de ce papy,
tu devrais pouvoir reconnaître un ami
qui a servi sous le même drapeau !
Il a peut-être changé,
mais l'amitié, c'est pour toujours !
Oh, c'est moi ?
Oui, j'arrive.
Oui, allô ?
Pourquoi c'est toi qui réponds ?
Bonjour, professeur Henzo.
Hein ? T'es qui, toi ?
Plaît-il ? À qui ai-je affaire ?
- C'est toi, Luffy ?
- Où êtes-vous ?
vous nous avez mis
dans un beau pétrin !
C'est toi, Nami ?
On est connectés aux autres ?
Nami ?
Un instant.
Si on peut lui parler, ça veut dire...
Que les deux mondes...
sont connectés !
Philip ? Philip, tu es là ?
Oui, je suis là !
Professeur Henzo, où êtes-vous ?
Dans la brume arc-en-ciel.
Quoi ?
- Dans la brume...
- Arc-en-ciel ?
Et nous n'avons
aucun moyen d'en sortir.
Vous pouvez venir à notre secours ?
Ils viennent ici ?
On va pouvoir rentrer à Ruruka ?
C'est super, non ?
Pas une minute à perdre.
Préparez mon dispositif de secours
et dites à Wetton
de foncer dans la brume.
Ensuite...
Que fais-tu ?
À l'instant,
tu as bien parlé de Wetton ?
L'homme qui a brûlé notre ville,
pas vrai ?
Écoute-moi, afin de pouvoir
vous faire sortir de la brume,
j'ai dû m'allier avec lui !
Maintenant, c'est clair.
Tu n'es pas le Henzo qu'on a connu.
Un vrai membre
des Pirates à la citrouille
n'aurait jamais travaillé
aux côtés de ce monstre !
Rapa Nui...
Je ne veux plus t'entendre.
Sale traître !
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Apparemment,
ils sont bien dans cette brume bizarre.
- On fait quoi ?
- C'est évident, non ?
On va les rejoindre.
Attendez un peu.
Je vous ai déjà dit
que sans mon autorisation,
nul ne va dans la brume.
Faites attention, sinon...
Dis, où est ce dispositif
dont il parlait ?
Ah, ça.
Il est là-dedans.
- Merci.
- De rien.
Sombre crétin !
Merci !
- Bande d'idiots ! Rattrapez-les vite !
- À vos ordres !
Revenez !
Moi qui pensais
qu'on était tirés d'affaire.
Vas-y, Nami !
Pas de problème,
je m'occupe des autres et du trésor.
Oh, oui !
Nami !
À SUIVRE
Ohé, les amis !
Quoi... C'est toi, Nami ?
Tu pourrais être plus sympa.
Je suis venue exprès vous sauver.
- Où est Luffy ?
- Pas ici.
Ah bon ?
Il a disparu
de l'autre côté de la brume.
Hein ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Prochain épisode :
"Bagarre générale.
"Le plan de Wetton
et la Tour Arc-en-ciel !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !